एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 15)
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
चिंता मत करो।
मुझे बताओ, यह बहुत भारी है.
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
मैं तो बक्सा भी नहीं उठा सकता? ये कैसे?
कल रात आपको अच्छी नींद नहीं आई।
पहले कार में बैठो.
ठीक है।
ओह, मैं फल लाना भूल गया।
मुझे उन्हें लेने के लिए कमरे में वापस जाना होगा।
मुझे बैग दे दो.
मैं फल ले लूंगा.
हमेशा मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद , सिस्टर युन।
चलो, यह तो बहुत घटिया बात है।
वेन शान के साथ अच्छा समय बिताओ।
चलो, तुम्हारे वापस आने के बाद हम पीने चलेंगे।
कोई बात नहीं।
क्या?
वह तुम्हें गले लगाना चाहती है।
चलो भी।
मुझे अब जाना हे।
ज़रूर।
अलविदा, बहन युन.
अलविदा, किउ बेई।
अलविदा।
जब से हमने कार खरीदी थी, हम सड़क यात्रा की योजना बना रहे थे ।
लेकिन हम अभी तक किसी एक पर नहीं गए हैं।
वे हमसे पहले चले गये।
कुंआ।
जब तक वे वापस नहीं आ जाते तब तक प्रतीक्षा करें, फिर हम चलेंगे।
क्या मैं आप पर विश्वास कर सकता हूं?
यदि आप अपना वचन तोड़ते हैं तो यह दुर्भाग्य है।
यह एक सौदा है।
तुम बहुत करीब हो.
नहीं, आप अभी भी अच्छे दिखते हैं।
मुझे एक नजर देखने दो।
आप सचमुच पेशेवर हैं।
पेशेवर मिस वेन शान.
दरअसल, मुझे नहीं पता कि इसका स्वाद कैसा होगा।
इसे अजमाएं।
इसका स्वाद अद्भुत है.
मुझे पुनः प्रयास करने दीजिए।
प्रोत्साहित करना!
अगर तुमने ख़राब तस्वीरें लीं, तो मैं तुम्हें मार डालूँगा!
बहुत अच्छा, बहुत सुन्दर.
गंभीरता से?
आज मजा करें?
हाँ!
आपको यकीन है?
तो फिर हमें मुस्कुराइए!
ज़ोर से हंसें!
जोर से!
दोबारा!
बहुत सारी स्ट्रॉबेरी.
जू जिंग्शी.
यहां थे।
हम होटल में हैं.
ठीक है।
क्या आप ठीक हैं? क्या यह मुश्किल था?
नहीं, मैं पिछले कुछ दिनों से थका हुआ हूं।
यह अच्छा है कि आपको बुखार नहीं है।
चलो पहले बाहर निकलें.
ठीक है।
मुझे आपके लिए सामान लाने दीजिए।
बैठ जाओ और मेरा इंतज़ार करो.
मैंने इन्हें ले जाने का निर्णय किया है।
सब कुछ तैयार है.
पानी और भोजन सब बैकपैक में हैं।
महान।
क्या आपके पेट में अभी भी दर्द है?
अब बेहतर।
अन्यथा, हमें कल सूर्योदय देखने नहीं जाना पड़ेगा ।
चलो डॉक्टर के पास चलें।
आप बहुत थके हुए लग रहे हैं.
नहीं।
मैंने अपनी गोलियाँ पहले ही ले ली हैं।
और मैं बेहतर महसूस कर रहा हूं.
इससे दर्द नहीं होता.
और आप जानते हैं.
पेट दर्द मेरे लिए एक आम समस्या है।
मैं सूर्योदय देखना चाहता हूँ.
तो फिर कृपया मुझसे वादा करो.
जब भी आपको
अच्छा महसूस न हो तो मुझे अवश्य बताएं।
जबरदस्ती मत करो.
हम सूर्योदय किसी और समय भी देख सकते हैं,
है ना?
थोड़ा सो लो।
हमें कल जल्दी उठना होगा।
चलो, हम तुम्हें बिस्तर पर लिटा देते हैं।
ठंड न लगना।
शुभ रात्रि।
क्या आप ठीक हो?
ज़रूर।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं,
यह तो बस आगे ही है.
थका हुआ?
मैं अब ठीक हूं.
थोड़ा पानी पी लो।
ध्यान से।
सूर्योदय होने में अभी कुछ समय है।
चलो अब आराम करें.
वैसे
मैंने कुछ खाना खरीदा.
क्या आप लेंगे?
मुझे भूख नहीं है।
मैं अब खाना नहीं चाहता.
बस थोड़ा थक गया हूँ।
अरे नहीं, यह थोड़ी ठंडी है।
घबराओ मत.
तुम ऐसे ही जम जाओगे.
ठीक है।
वहाँ देखो.
एक मिनट में सूरज
वहाँ से निकल आएगा।
वह पहाड़.
क्या आप पहले कभी यहां आये हैं?
आप किसके साथ आये हैं?
अपने दम पर।
उस समय मैं अकेला था।
जब मैं यहां आया तो मैं अकेला था।
मैंने सुना है कि सूर्योदय बहुत शानदार होता है।
तो मैं आ गया.
वेन शान.
मैंने कभी सूर्योदय नहीं देखा है.
रात में चाँद भी,
मैंने इसे वास्तव में आपसे मिलने के बाद ही देखा।
तुम्हें रात को नींद नहीं आई।
आप बाहर जाकर चाँद देखेंगे।
इसलिए।
आपको कौन सा पसंद है...
उगते सूरज?
या रात को चाँद?
मुझें नहीं पता।
आप कैसे हैं?
इससे पहले यह चंद्रमा था।
आपको इस पर एक योग्यता समय लगाना था
, हुह।
हाँ।
क्या मैं इसका कारण जान सकता हूं?
मैं आपको नहीं बता सकता।
यह मेरा राज़ है।
इतने सारे रहस्य.
मुझे सहारा देने के लिए एक कंधे की ज़रूरत है
मैं थक गया हूँ।
अच्छा, बेहतर होगा कि आप आराम करें।
एक बार जब सूरज निकलना शुरू हो जाता है,
मैं तुम्हें जगा दूंगा, ठीक है?
ठीक है।